Oyun zamanı bitti.
Göster kendini, Jubatus.
>
Gale Flash!
Kırılmadan önce geri iteceğim!
Aynı anda kılıç mı kullanıyor?
Artık o kadar neşeli değilsin, ha?
Ne yapacaksınız, Bayan Monica?
Babamı ve diğerlerini kurtaracağım,
ve Light için bir kılıç yapacağım.
Ne?!
Ne oldu?
Her şey plana göre gidiyor.
8. Bölüm
Yenilmez Meşale Alevi
Kahretsin. Hareket edemiyorum.
Zamdo dönene kadar bekleyin.
Herkes içeride bağlı.
Bu duvarı tamir etmememiz iyi oldu.
Onları hızlıca kurtarmalıyız.
Ama nasıl?
Kapıda nöbetçiler var.
Ayla...
Dün verdiğim şeyi aldın mı?
Hangi şeyi?
Ah, o şeyi.
Evet.
Hey, sizi haydutlar!
Ne?
Buradayım!
Yakalayabilirseniz yakalayın!
O kız!
Peşinden gidin! Yakalayın onu!
Şimdi fırsatım.
Kahretsin. Kollarımı hareket ettirebilsem...
Lütfen kıpırdamayın.
Nereden çıktın sen?
Herkes iyi mi?
Evet.
O zincirleri hemen keseceğim.
Ne?
Zincirleri kesmek mi?
Bu küçük kızın bir yeteneği mi var?
Bu da ne?
Bayan Monica'nın özel makası.
Tamam.
Bunlar iş görür.
Dur!
Nasıl buldun?
Süper Dövme!
Teslim ol!
Seni şımarık!
Bu da ne böyle?
Bakır plakaları yumuşatmak için yeteneğimi kullandım.
Şimdi sertleşti!
Böyle hareket edemeyiz!
Sertleştikten sonra çıkmak zor olacak.
Şimdi nasıl buldun?
Neyse, hoşça kal!
Hey, bekle! Seni şımarık!
Kahretsin!
Tamam.
Ha? Ayla!
Yakalandım.
Hareket edersen bu çocuğa ne olacağını biliyorsun, değil mi?
Bununla şunu yapabiliriz...
Bu...
İşte başlıyoruz!
Çok parlak!
Şimdi!
Ah, ah!
Bağla onu!
Emredersiniz, patron!
İyi iş çıkardın, Ayla.
Değerlendirme yeteneğin sayesinde o taşın ne işe yaradığını biliyordun.
Evet. Vurulduğunda parlak bir ışık yayan bir Flaş Taşı.
Aynen öyle.
Değerlendirme mi? Bu çocuk da kim?
Çocukları hafife alırsanız, bedelini ağır ödersiniz.
Doğrusu...
Baba, atölyeyi kullanmama izin ver.
Light, Zamdo ile savaşıyor ve benden bir kılıç istiyor.
Ne istersen yap.
Sen de bizim demircilerimizdensin.
Baba...
Hızlı İş becerimle çekme işlemi daha hızlı olacak.
Anladım. O zaman bıçağı ben tamamlarım.
Açılmıyor!
Doug, içeride ne oluyor?
Patron, Blackbird Tüccar Grubu dışarıda!
Hey, açın kapıyı!
Gerekirse kendimizi barikatlarız!
Burayı canımız pahasına koruyacağız!
Onlara esnafın ne kadar sert olabileceğini gösterelim!
Evet!
Bu anıları canlandırdı.
Nostalji yapmaya zaman yok.
Light için bir kılıç yapıyoruz, değil mi?
Geri kalanı sana kalmış.
Altı aydır kılıç yapmamıştım.
Kılıçların iyi mi kötü mü olduğunu bilmiyorum, ama...
Artık tereddüt etmeyeceğim.
Bu benim cevabım!
Hâlâ bir çocuk olduğunu sanıyordum.
Ama ne yapılması gerektiğini öğrenmişsin.
Bay Light!
Light!
İyi misin?
Light, bunu kullan!
Şimdi ona kılıç vermenin bir anlamı yok.
Zaten hırpalanmış durumda.
Bu güzel bir kılıç.
Bay Light!
Ha?
Bu herifi devirmek için biçilmiş kaftan.
Kendine bak sen.
Ayağa bile kalkamıyorsun.
Ayla, bana bir beceri meyvesi at!
Anladım.
Düşmana doğru uçtu!
Bu tam bir kontrolsüzlüktü!
Kutsal bir yetenek meyvesini fırlatır mıydın?
Senin yeteneğin, daha önce etkisiz hale getirdiğim uyku tozuydu.
Bilmiyor musun?
Bir insan hayatında sadece bir kez yetenek meyvesi yiyebilir.
İkinciyi yemek, zehirlenmeden ölümle sonuçlanır.
Herkes dünyanın böyle işlediğini bilir.
Ne yapmayı planlıyorsun bilmiyorum,
ama seçeneğin kalmadı.
Neden şık bir şekilde teslim olmuyorsun?
Zamdo, güçlü olduğunu kabul ediyorum.
Ama ben tarihe geçecek bir maceracı olacağım.
Böyle bir dövüşte yenilemem!
"Böyle bir dövüş mü?"
Gerçekten sinir bozucu bir veletsin!
Şimdi ne yapacaksın?
Bu meyveyi ısırırsan, zehirden anında ölürsün.
Isırmazsan da boğularak öleceksin.
Eğer yere vurup yenildiğini kabul edersen,
atölyeyi görmezden gelirim.
Ama seni yakalayacağım.
Elbette ölmekten iyidir.
Light!
Ne?
İ-İmkansız!
Evet!
Ne yaptın sen?
Ben, Fruitmaster Light Underwood'um.
İstediğim kadar yetenek meyvesi yiyebilirim.
Bu saçmalık.
Şimdi istediğin gibi halledelim, Bay Kötü Tüccar.
Zamdo, bunu yapacağını tahmin etmiştim.
Ne?
Birinin ağzına yetenek meyvesi tıkmak,
insanlara işkence etmeyi seven birinin yapacağı bir şey.
Yani beni buna zorladın?
Ama o atış beni endişelendirdi.
Ayla, beni değerlendir.
Anlaşıldı.
"Meşale Alevi."
Bu yetenek, ellerini veya tuttuğun şeyleri
ateşe verebilmeni sağlar.
Anlıyorum. Kullanışlı bir yetenek.
Sadece ölmeden bir meyve yemekle kalmadı,
aynı zamanda yeni bir yetenek de kazandı.
Meyve Ustası...
İtiraf etmeliyim ki sen sağduyuya meydan okuyorsun.
Kutsal Rahibe'nin neden sana bu kadar ilgi
duyduğunu şimdi anlıyorum.
Bunu beklemiyordum.
Sana canlı yakalama emri aldım, ama...
Seni yok etmek için her şeyimi
riske atacağım.
Beni ciddiye almana sevindim.
Ben de tüm gücümle savaşacağım.
Kaybetsen bile bahane yok.
Kılıcını alevlerle kapladı!
Hadi!
Vay canına. İlginç bir teknik.
Bu kılıç ve bu alevlerle,
şimşeği bile kesebilirim!
Pekâlâ, Zamdo...
Hadi bunu sonuçlandıralım!
Bizi yavaşlatmaya nasıl cüret edersin!
Patron, yardım edeceğiz!
Karışmayın!
Ne? A-Ama patron...
Eğlencemi bozmayın.
Hah. Demek sıradan bir kötü adam değilmişsin.
Seni kendi ellerimle yok etmezsem
tatmin olmayacağım.
Bu benim son gücüm!
Bu da ne?!
Bir şimşek şeytanı...
Ve bir ateş canavarı mı?
Işık...
Bu kılıç Bayan Monica tarafından yapıldı,
ama ateşin kavurucu sıcaklığına ve
şimşeğin gücüne dayanabilir mi?
Görünüşe göre bu ikimiz için de
son saldırı olacak.
Evet.
Ruhumu o kılıca akıttım.
Lütfen her şey bitene kadar kırılma.
Bay Işık'a inanalım.
Eminim bir çözüm bulacaktır.
Ayla...
Endişelenme, Monica.
Söz veriyorum, bu kılıçla kazanacağım.
Tamam.
Sana inanmayı seçiyorum!
Bu atölyeyi o kılıçla koru!
Alevli Aslan Darbesi!
Alevli Aslan Darbesi
Diabolos!
Diabolos
Patron!
Işık!
Kazandı mı?
Başardı!
Yine mi kırdım?!
Işık!
Monica.
Bu kılıç için teşekkürler.
Benim için yaptığın halde kırdığım için özür dilerim.
Yenisini yapabilirim.
Sana daha uygun bir tane yapacağım.
Monica...
Burayı koruduğun için teşekkürler.
S-Seni şımarık! Patrona yaptıklarının bedelini ödeyeceksin!
Bu adamın derdi ne? Tam bir bela!
Çekilin, Karakuş Tüccar Grubu!
Büyük Rüzgar!
Bu... Güvenlik Şefi Kaplan Sakal mı?
Hepsini tutuklayın!
Burası Güvenlik Bürosu!
Kaçırma, şantaj ve kamu düzenini bozmaktan tutuklandınız!
Hava zincirleri mi? Hareket edemiyorum!
Uslu durun da gelin!
Bu taraftan!
Yürü!
Hadi gidelim!
Birisi bu olayın bildirilmesini engelledi.
Bu bizi geciktirdi.
Üzgünüm, Ival.
Bu sayede adam sayesinde
mesele halledildi.
Wicked Dragon toplantısındaydın...
Vay canına.
Güzel iş çıkarmışsın gibi görünüyor.
Şimdilik dinlen, heyecanlı çaylak.
Çok sevindim.
Bayan Monica,
o kılıca hangi özellikleri verdiniz?
Özel bir şey yapmadım.
Sadece olabildiğince sağlam
ve dayanıklı yaptım.
Yine de kırıldı.
Yaptığım tek şey küçük bir
büyü eklemek oldu,
böylece Light kazanacaktı.
O büyü o canavara mı dönüştü?
Yetenekler hala bir sürü
gizem barındırıyor! İnanılmaz!
Bu da ne?
Bir haberci kuşu mu?
Ne? Benim için mi?
Bacağında bir mektup var.
Kimden geliyor?
Bayan Lena'dan.
"Yakında Athena'ya varıyor olmalıyım."
Görünüşe göre beklenenden uzun sürdü.
Lena mı? Son zamanlarda
meşhur olan Kılıç Azizesi mi?
Evet. Benim ve Bay Light'ın
partisinden bir üye.
Luxeria'nın güvenilir bir üyesi.
Tamam.
Black Swan üyelerinden biri
bizi öldürmeye çalıştı.
Muhtemelen onun emriyle hareket etti.
Bunun kanıtını bulmak için...
Sonunda görebiliyorum.
İşte Athena, göl başkenti.
Luxeria'yı kendi yolumla koruyacağım.
Tek bir ipucum var.
Kara Kuğu'nun bir kanadı,
necromancer Dratena Belbury.
Kadehleri devirin!
Kara Kuş tüccarlarını hiç bu kadar
tuhaf ifadelerle görmemiştim!
Ah, ah...
Ne kadar da esnek ve sıçramalı!
Baba, yeterince içmedin mi?
Ne diyorsun sen?
Yarın başlıyoruz,
seni yeniden forma sokacağım!
Hadi bakalım!
Hadi beyler! Monica'ya yenilmeyin!
Evet!
Cidden mi...
Kadehleri devirin!
Fazla içtin!
Hepiniz fazla içtiniz!
Sonunda ayaktayım.
Bayan Lena, bol şans.
Bana güvenebilirsiniz.
Kutsal Rahibe'nin sırlarını ortaya çıkaracağım.
Beni unutmayın!
Gelmiş geçmiş en büyük maceracı olmayı hedefleyin!